Repository: devnoff/casebuy_iphone
Catalog: caseshop/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Cart is Empty :p
ko: 장바구니가 비어있습니다 :p

source: OKAY
ko: 확인

source: Please wait until calculating shipping cost is complete.
ko: 배송비 계산이 완료될때 까지 기다려주세요 :)

source: CLOSE
ko: 닫기

source: DONE
ko: 완료

source: CHECKOUT
ko: 주문하기

source: SHIP TO:%@
ko: 배송국가:%@

source: YOUR ORDERS
ko: 주문내역

source: NOTICE
ko: 공지사항

source: LEGAL
ko: 정책 및 방침

source: CONTACT
ko: 문의하기

source: ORDER DETAIL
ko: 주문내역

source: COMPANY
ko: 회사소개

source: Temporarily out of stock
ko: 일시품절입니다

source: The product is already in cart. Would you like to add one more item?
ko: 상품이 이미 장바구니 안에 있습니다. 하나를 더하시겠습니까?

source: No, Thanks
ko: 아니오

source: ADD ONE MORE
ko: 더하기

source: Successfully added to cart. Do you want to go cart?
ko: 상품을 장바구니에 담았습니다. 장바구니로 가시겠습니까?

source: GO TO CART
ko: 장바구니로가기

source: SHIPPING COUNTRY
ko: 배송국가 선택

source: [CASEBUY.ME]CONTACT FOR ASKING
ko: [CASEBUY.ME] 문의

source: Sent from CASEBUY iPhone App
ko: CASEBUY 아이폰앱에서 보내어짐

source: [CASEBUY.ME]CONTACT FOR ORDER
ko: [CASEBUY.ME]주문 관련 문의

source: Order NO:
ko: 주문 번호:

source: RELATED CASES
ko: 관련 케이스 상품

source: No related wallpaper exist. :(
ko: 관련 배경화면이 없습니다

source: Sorry! We're preparing products :)
ko: 상품을 준비 중입니다 :)

source: No record of order founded :)
ko: 주문하신 내역이 없습니다 :)

source: There is something you should know. Would you like to check it out?
ko: 새로운 알림이 있습니다. 확인해보시겠습니까?

source: Check it out
ko: 네, 보여주세요

source: PINCH ZOOM
ko: 확대해보세요!

source: SLIDE PAGE
ko: 쓸어 넘겨보세요!

source: more items below
ko: 개의 아이템이 아래에 더 있어요!

source: ADD TO CART WITH OPTION
ko: 옵션선택 후 장바구니에 담기

source: ADD TO CART
ko: 장바구니에 담기

source: Date Release
ko: 출시순

source: Best Seller
ko: 판매순

source: I like it!
ko: 찜!!

source: LIKED PRODUCTS
ko: '좋아요'한 상품
